---
layout: blog
title: Conto de Fadas (01/12/2014)
author: "Paulino, Luís"
date: "2016-12-01 04:30"
dedicate: ""
categories: ""
tags: []
image: ""
blogger_orig_url: "http://i-need-your-love-now.blogspot.com/2016/12/conto-de-fadas-01122014.html"
comments: false
---

Eu fico imaginando nós dois\
A sós\
Por debaixo dos lençóis\
A nos amar.

E ao amanhecer\
Deita-te em meu pranto\
E num doce encanto\
Digo-lhe: Amo você.

E ao chegar o grande dia\
Por debaixo deste estrelado céu\
Seria uma imensa ironia\
Não querer beijar logo a mulher por debaixo do véu.

E mesmo em momento de raiva\
Jamais acenderei uma palha\
Para me matar\
De câncer pulmonar.

Nem mesmo, levantareis a mão\
Para lhe maltratar\
Pois, além de partir seu coração\
Acabaria por te machucar.

Menina morena\
Tua beleza é indescritível\
Tua forma serena\
É inconcebível.

Eu imagino nós dois\
A sós\
Por debaixo dos lençóis\
A nos amar.

Meus versos eu canto\
Quero dormir ao teu pranto\
E jamais ter o espanto\
De, ambos, nos separar.

Meus versos eu canto...\
Por ti, me encanto...\
Vamos ser nós dois debaixo desse céu\
Tua boca e a minha, juntas, por dentre este véu.

Não consigo esconder\
Meu amor por você\
Eu deixo transparecer\
Que continuo a te amar.

Mesmo estando longe\
Medito como um monge\
Pelo caminho do Nirvana\
Até minha linda que não mais me ama.

Penso em você\
Até quando não estou a pensar.

Crio versos controversos\
Até o dia que nossos lábios tocar.

Assim, poderei confirmar\
De que não foi em vão\
Essa minha ilusão\
De que estava a te amar.

Eu imagino nós dois a sós\
Por dentre os lençóis\
A nos amar.

E ao entardecer\
Colho flores para você.\
Preparo o café\
E saio... A pé.

Sem conseguir me entender\
Você corre até mim\
Imaginando tristemente ser\
O fim de você e mim.

Mas torna a sorrir\
Quando digo que voltarei\
Afinal, jamais serei rei\
Sem minha rainha para comigo ficar.

Você passa as noites num encanto\
Enquanto, longe, eu choro, por não estar em teu pranto.\
Meu dever: Trabalhar.\
Mas... Tu não sabes o que virá.

Para me surpreender\
Você\
Se arruma toda, e vêm me ver.

Foi a pior história de amor\
Meu coração tu deixou\
Por um simples desentendimento\
Jamais amei ela, só estávamos vendo um concerto.

Ela tinha terminado com o namorado\
Sempre serei por ti, apaixonado.\
Mas, você não quis nem ouvir\
E agora, jamais voltarei a sorrir.

Você me trocou por outro\
Me xingou, falou que estava louco\
\- Mas eu sou louco por você!\
'Cala a boca!!! Não te quero mais ver!'

Numa imensa escuridão\
Eu caí...\
No vale das sombras\
Eu me perdi.\
Caminhei sem caminho algum encontrar\
Pois sempre era você, que estavas a me guiar.

Você não sabe o quanto eu sofri\
Desde que você me abandonou\
Agora... Só me resta essa aparência de moribundo\
Nem o sorriso me restou...

Só me sobras uma última escolha\
Já não quer mais me ver...\
Eu ainda amo você\
Enquanto você quer que eu morra.

Minha última decisão,\
Tu partiu e destroçou meu coração...\
Já não me sobras mais nada\
Na verdade... Fui sempre eu, que vivi num conto de fadas...

/_ Este é o Prelúdio, esta é a história que o homem fala para a mulher, é essa história que leva aos eventos de Um Anjo em Forma de Mulher _/
