---
layout: blog
title: Meu Mundo
author: "Paulino, Luís"
date: "2016-04-01 15:03"
dedicate: ""
categories: "poesia"
tags: [poesia]
image: ""
blogger_orig_url: "http://i-need-your-love-now.blogspot.com/2016/04/meu-mundo.html"
comments: false
---

Queria eu, não me perder tanto assim\
Em poesias cantadas\
Com tão pouquíssimas palavras\
Em uma melodia sem fim.

O formato da composição\
Leva-me a entrar em imersão\
Em um Universo paralelo em minha mente\
Que, hora estais dispersa, hora se faz presente.

Queria não ser tão ausente de mim\
Mas, vivo em pensamentos sem fim.\
Porém, neste mundo, tenho tudo!\
Tudo tenho! O que é meu e o que não é! Só não tenho...

Ah... Não tenho aquele teu sorriso que tanto busco.\
Mesmo em outro mundo, não sinto o calor ao deitar por sobre o teu busto.\
Apesar de ter tudo,\
Continuo vivendo naquele mundo moribundo.

Mundo este que vai se degradando\
A cada milésimo de segundo que vai passando.\
Aquele mundo que vais desaparecendo...\
Sem você por perto, meu mundo vai morrendo.

Essa angústia de não ter você\
Só me faz, ainda mais, te querer.\
Essa fobia de te perder\
Só deixa mais claro que meu mundo é você.

Essa minha loucura lúcida...\
Me perco por entre seus lábios cor de fúcsia.\
Esse teu perfume de Jasmim\
Me deixa ainda mais ausente de mim.

Ah... Aquele teu canto...\
Querias eu poder repousar sob o seu pranto.\
Querias tê-la novamente aqui\
E poder, ao menos uma última vez, ver o teu sorrir.

Queria poder tê-la novamente aqui\
Mas, você partiu sem nem ao menos dizer aonde eu deveria ir.\
Cá estou, sozinho, preso neste meu mundo\
Que, a cada minuto, vai decompondo-se em constante absoluto...
