---
layout: blog
title: Poesia
author: "Paulino, Luís"
date: "2016-02-17 23:49"
dedicate: "Para Pereira, L."
categories: ""
tags: []
image: ""
blogger_orig_url: ""
comments: false
---

Quando eu não consigo escrever\
retorno as minhas origens.\
Pego caneta e papel\
e tiro aquelas foligens.

Já faz muito tempo desde a minha última escrita\
até estou me impressionando como vai essa poesia.\
A maneira como ela está ganhando vida\
me traz aquele sentimento de paz e me fascina.

Apesar de eu não estar entendendo esse meu garrancho,\
continuo escrevendo este canto\
o qual intitulo "Poesia"\
para uma mulher que traz vida aos meus dias.

Nossa história começou há 3 anos atrás\
como estou ficando velho e você, ainda mais sagaz.\
Encontramo-nos pela primeira vez\
num ambiente com muito mais que seis.

Chamei ela para outro canto\
– Chega aí! Vamo pra outro canto.\
Bem favelado, como eu sou\
e que orgulho eu tenho: "Minha favela é Amor".

A festa estava bem agitada\
e, pelo olhar, tenho certeza que ela não conhecia nada\
mas, enturmei ela em um grupo da nossa idade\
"Quanto tempo mesmo? 3 anos? Ai que saudade..."

Mas, retomando este conto,\
sou muito tonto.\
Amei-a e deixei-a partir...\
Me ausentei enquanto estava presente; e roubei o teu sorrir.

Conversamos e ela partiu...\
Abracei-a e ela sorriu...\
Poderia muito bem continuar\
mas, há outras coisas que quero te falar.

Palavras essas que lhe disse pessoalmente\
afinal, escrevi essa poesia, não agora, no presente.\
Escrevi num pretérito imperfeito\
em que passava noites imaginando um jeito...

Um jeito de tudo falar\
ao invés de apenas digitar.\
Finalmente, tomei coragem e contei pra você\
todos os tipos de sentimentos que sempre quis conter.

Ao menos... Achei que tivesse dito a você\
o quão te amei...\
E hei de amar você...
