---
layout: blog
title: Maybe
author: "Paulino, Luís"
date: "2019-06-16 12:44"
dedicate: ""
categories: ""
tags: []
image: ""
comments: false
---

Escrever...\
Esse foi o meio que encontrei\
para traduzir tudo aquilo\
que jamais soube dizer.

E você,\
qual seu meio de transmitir\
aquela imensa dor que guarda\
com você?

Talvez essa canção\
que esteja nas entrelinhas\
seja o motivo\
desses versos melancólicos.

Talvez, este seja\
o verdadeiro eu,\
tampouco,\
tan'sóbrio...

É... Esta melancolia que me assola\
por vezes, faz-me-esquecer que\
faz parte de minhas obras.

Talvez, eu não seja capaz\
de exteriorizar tudo aquilo\
que afronta e afunda em meu peito.

Talvez em meu leito\
eu tenha de sobra\
as palavras que um dia resguardei\
em profundo terno,\
ante ao véu\
que julguei não merecer.

A melancolia da vida\
é ser condenado a viver...

Em torno de tamanha precisão\
nas palavras, nego esta\
expressada inconsequente afirmação.

A melancolia da vida\
é não poder viver.

Não serás outra somatória\
nos índices internacionais\
de vítimas por depressão.

Assim como achei\
ter sido condenado a viver,\
compreendo hoje\
ter a recompensa mais surreal\
que jamais achei poder ter.

Exteriorizo minha dor\
em todos os versos que\
por vezes, mesmo melancólicos,\
componho com imenso amor.

E nas simplicidades artísticas\
encontro frequentemente\
o oblíquo valor\
de tudo aquilo que busquei com ardor.

Já fazem mais de 8461 dias\
que fui premiado a viver.\
E diariamente na poesia\
encontro tudo que eu jamais achei que poderia ter.

Hoje, farão 8462 dias\
que fomos premiados a viver.\
Mesmo distantes,\
eu, poeta e vosmecê, minha ávida pessoa leitora,\
a qual nomeio como poesia,\
temos muito ainda o que conhecer.

Maybe...\
A vida seja uma de minhas poesias.\
Entrelinho os piores momentos\
que hoje aprecio como jamais imaginei.

Life is a poetry.\
And you, is author.\
Love.

Text me when you need\
or if you want.\
Poetry is preciously\
to not share with lovers.

+55 (11) 9.7770-8689
