---
layout: blog
title: Para Pereira, L. (2021)
author: Paulino, Luís
date: 2021-02-13 05:24
dedicate: Pereira, L.
categories: mensagem
tags:
  - aniversário
image: ""
comments: false
---
Cá estou, novamente, nessa data tão especial para compartilhar alguns versos. Já se passou um ano desde a última escrita.\
Este ano pensei em visitar e ver quais informações poderia usar aqui, para criar algo mais atualizado e, bom, no mesmo instante que tive essa ideia, decidi não seguir com ela. Isso porque se desejo mesmo escrever algo que seja memorável a ti, quero que sejam as informações mais naturais possíveis. Como já não temos mais memórias para ficar recordando, decidi trazer uma já recordada anteriormente. Não lembro a época, mas creio que fosse festa de final de ano e lá estava, aproveitando naquele clube cuja o sinal mal funcionava mas a paisagem e as pessoas que cercavam compensava toda essa desconexão. Eis que surpreendentemente, surge você, junto a sua irmã. Na época a única coisa que senti era aquele sentimento o qual não se traduz mas, trazendo as memórias a tona percebo que, na verdade, a única coisa que eu sentia é que queria que estivesse por perto. Não importava o grau de relação, quando estava perto eu me sentia mais colorido, mais vivo. Mas essa não é uma mensagem pra trazer tristezas à tona, acho que o sentido que tentei trazer nestes versos é que a sua presença cativa todos ao redor, você traz mais alegrias e momentos memoráveis.\
Parabéns pelos teus 23 anos. Espero que todos os teus dias sejam repletos das memórias mais incríveis que você possa vivenciar. Desejo-lhe toda a felicidade do universo. Hoje e sempre.
Espero algum dia poder lhe mostrar todos os versos que tenho escrito pra ti nesta data, até mesmo este... Sempre irei lhe escrever...